Fast luggage (Nombre propuesto)

-MPV (Minimal Product Viable) (Producto Minimo Viable)
-Prototipado

-INTRODUCCION:
-El usuario debera acomodar las figuras de diferente forma
en 3 carriles diferentes.

-Se cuenta con un limite de tiempo para terminar.

-Si se equivoca se penaliza mostrando el error y dejando 
inactivos los controles por un corto tiempo mientras 
el reloj avanza.

-(Bonus)::Algunas figuras otorgan segundos adicionales si se 
acomodan de manera correcta de lo contrario lo restan.







